【眼を開けると、そこにはトネリコがいた。

「どうしたんですか、藤丸？　ふふっ、まだおねむなんですか？」

トネリコが笑いながら尋ねる。

それだ。俺の名前は藤丸立香。人類最後のマスター。

今はなぜか過去に跳ばされてしまって、モルガンに至る前の、トネリコと一緒に救世の旅を続けている。

「もう朝ですよ。そろそろ起きないと、次の町に今日中にたどり着けません。」】

　

そう言って彼女はベッドから降りる。

そして、窓の外を眺めて、朝日を浴びる。

その背中は昨日よりもずっと大きく見えた。

「さあ、行きましょう！ 藤丸！」

未来から来た少女の笑顔は、とても輝いていた。

「うん、行こう。トネリコ。」

俺は彼女に向かって手を差し出す。

差し出した手を彼女が握って、二人で部屋を出る。

彼女とならきっと、どこまでも行ける気がする。

そんなことを思いながら、俺たちは街へと向かった。

　

　

　

【2017年】

「先輩…………今更こんなこと聞くのもアレなんですけど、本当に私で良かったんでしょうか？」

マシュが不安げに言う。

「えっと、それはどういう意味かな？」

「いえ、だからですね。私がこの先にいるということは、つまりその、そういうことですよね…………」

マシュの言葉を聞いて、思わず苦笑してしまう。

「大丈夫だよ。マシュがどんな選択をしていようと、俺には関係ないんだから。」

「関係なくはないです！！ だって私は先輩の後輩で、先輩は私の大切な人で…………」

顔を真っ赤にして抗議してくる。

「はいはい、わかったよ。じゃあ、こうしよう。これから先、何があっても絶対に離さない。それが答えになるかい？」

少し意地悪っぽく言ってみる。

すると、マシュの顔がさらに赤くなって、「はい…………それでいいです。」と言う。

まったく、可愛い後輩だ。

「ところで、どうして今になってそんな話になったの？」

気を取り直して聞いてみると、マシュは恥ずかしそうに俯きながら言った。

「最近、夢を見るんです。カルデアの夢を。みんなと過ごした日々や、特異点で出会った人たちのことを。

でも、そこには必ずあの人がいて…………」

「ダ・ヴィンチちゃんのこと？」

「はい。でも、それだけじゃないんです。私の隣にはいつもドクターがいました。楽しそうな表情を浮かべて、笑っていました。まるで、今も生きているみたいに…………」

マシュは顔を上げてまっすぐこちらを見つめてくる。

「もしかしたら、これはただの夢ではないんじゃないか。もしも、これが現実だったら。そんな風に思うことがあるんです。」

彼女の瞳からは強い意志を感じる。

「たとえ、今の話が全部夢であったとしても、それでも私は、今度こそ自分の意思で選びたいと思います。

先輩、私も一緒に戦わせてください！！」

「もちろんだよ。よろしく頼む、マシュ！」

そう言って、俺達は握手を交わした。

　

　

　

【2018年】

「うわぁぁぁあああ！！！！」

　

俺は悲鳴を上げながら飛び起きた。

心臓がバクバク言っている。

「なんだ、また夢か…………」

最近はよく同じ夢を見る。

内容は毎回違うけれど、何かしら嫌な予感がするのだ。

「おい！ 藤丸！！ 遅刻するぞ！」

外から父親の声が聞こえる。時計を見ると、時刻はすでに七時を過ぎていた。

「やべぇ！ 寝坊した！」

慌てて服を着替えて、階段を駆け下りる。

居間に入ると、父親が朝食を食べていた。

「おはよう父さん。ごめん、今日も朝ごはん食べてる暇ないんだ！」

「おお、そうか。お前も大変だな。まあ、頑張れよ。」

父親はそう言いながら、新聞を読み始めた。

「行ってきます！」

急いで家を出て駅に向かう。

駅から電車に乗って、高校へと向かう。

「ふぅ、なんとか間に合った。」

教室に入って一息つく。

しばらくするとチャイムが鳴り、担任の教師が現れた。

「はい、みなさん席についてください。出席をとりますよー。」

教師の声に従って生徒達がそれぞれの席に戻る。

全員が座ったのを確認してから、順番に名前を呼ぶ。

「藤丸立夏くん」

「はい！」

返事をすると同時に勢い良く立ち上がる。

「はい、藤丸君ね。今日も元気が良いですね。」

「ありがとうございます！」

礼を言いながら着席する。「では、藤丸立夏くん。昨日出した宿題のプリントは持ってきていますか？」

「あ、すみません。家に忘れてきちゃいました。」

「そうですか。それなら仕方ありませんね。後で職員室に取りに来てください。」

　

「わかりました。」

「はい、他に連絡事項は…………特にありませんね。今日も一日頑張っていきましょう。」「起立！ 気をつけ！ 礼！」

「「「お願いします！」」」

　

挨拶が終わると同時に、授業が始まった。

　

　

　

【2017年】

「先輩！ もうすぐ着きますよ！」

トネリコが嬉しそうに言う。

「うん、そうだね。」

俺たちは今、トネリコの故郷に向かっている。

彼女は、未来から来たと言った。

その言葉を信じていいのかはわからないけれど、少なくとも彼女が嘘をついているようには見えなかった。

　

　

『私は、確かにこの時代の人間ではありません。』

俺がそのことを聞いたとき、彼女はそう言った。

『私は、未来のカルデアから来ました。そこで、人理焼却を防ぐために戦っていたのです。ですが、私たちは敗北し、マスターたちは全員殺されてしまいました。

私だけが生き残ってこの時代に来たんです。』

マシュの言葉を思い出す。

『私は、確かにこの時代に来たんです。

でも、先輩と一緒に戦った記憶がないんです。

私の中に残っているのは、ダ・ヴィンチちゃんとの思い出だけです。

だから、私にとってはこの世界こそが本当の世界で………… 先輩と過ごしたあの日々は、きっとただの夢だったんです。』

マシュはそう言っていた。

俺には彼女の気持ちがわかるような気がした。

「そういえば、これからどこに行くんですか？」

「ああ、それはね…………」

　

　

俺は彼女に、マシュのことを教えようと思った。

マシュがなぜここに来たのか。

どうして、あんな夢を見たのか。

そして、あの夢がただの夢じゃなくて、本当にあったことなのだとしたら、マシュはどうするつもりなのか。

　

それを確かめたかった。「まずは、彼女の両親に会いに行こうと思うんだ。」

「マシュさんのご両親…………ですか？」

「うん。マシュは今、どこにいるかわからないけど、もし生きていたら、彼女の両親にも会っておきたいと思ってさ。」

「なるほど…………確かに、それは大事なことだと思います。」

「それにしても、マシュが生きてるなんて信じられないなぁ…………」

「え？ なんでですか？」「だって、俺が知ってるマシュは、いつも眠たそうな顔をしてて、あんまり表情が変わらない子だったんだよ。」

「ふむ、そういう方もいるかもしれませんね。」

「ああ、俺が知ってるマシュとは全然違うよ。」

「なぁ、トネリコ。君は、マシュのことが大好きなんだよね？」

「もちろんです！ 私の命よりも大切な存在です！」

「そっか…………」

俺は、彼女がマシュのことをとても大切に思っていることを改めて感じていた。

「ねぇ、トネリコ。」

「はい、なんでしょう？」

「もしかしたらなんだけど、マシュは君との記憶を失ってるかもしれないんだ。」

「えっ！？」

トネリコが驚いた顔でこちらを見る。

「そんな！ 私が知っているマシュさんは、そんなひどい人じゃないですよ！」

　

「うん、わかってるよ。」

「マシュは優しいよ。俺なんかと違って、すごく優しくて強い子だ。」

「だけど、彼女は自分の意志でここに来たわけじゃない。何か理由があるはずだよ。」

「理由…………」

「俺はその理由を知りたい。マシュが何を思ってここに来たのか、どうして君を忘れてしまったのか。」

「……………………」

「そのために、マシュの家族に会って話を聞こうと思うんだ。」

「……………………」

「マシュはきっと、自分の意志でカルデアに来たわけじゃない。何か別の目的があったはずなんだ。」

「……………………」

「俺は、マシュの力になりたいんだ。」

「……………………」

「だから、一緒に来てくれないかな？」

しばらく黙り込んでいたトネリコだったが、やがて口を開いた。

「わかりました。マシュさんを助けられるのなら、私もお手伝いします！」

「ありがとう！」

そうして俺達は、マシュの両親の元へ向かうことになったのだった。

　

　

　

【2018年】

「ダ・ヴィンチちゃんは天才なんだぜ！」

レオナルドが自慢げに言う。

「いやぁ、それほどでもあるかなぁ～」

ダ・ヴィンチが照れくさそうに頭をかく。

「いや、別に褒めてはいないぞ…………」

ホームズが呆れたように呟く。

「ははは…………」

思わず苦笑してしまう。

「ところで、ダ・ヴィンチちゃん。一つ聞きたいことがあるんだけど、いいかい？」

「ん？ 何だい？」

「ダ・ヴィンチちゃんは、どうやってここに来たの？」

「おお！ よくぞ聞いてくれた！」

そう言って、ダ・ヴィンチちゃんは嬉しそうに語り始めた。

「私は、特異点を調査中に不思議な穴を見つけてね。興味本位で入ってみたんだ。」

「すると、そこには見覚えのある光景が広がっていたんだ。」

「もしかして、それがカルデアスのある部屋かい？」

「その通りだ！ よくわかったね！」

「まあ、簡単な推理だよ。」

「それで、私はその部屋に近づいて、中に入ってみることにしたんだ。」

「すると、急に足元が光り出して、気がついたときにはここにいたって訳さ。」「うーん、つまり、どういうこと？」

「要するに、私は自分からカルデアに入ったのではなく、誰かに呼ばれたということだろうね。」

「誰に？」

「わからない。でも、この時代には私を知っている人物がいるのは確かだと思う。」

「ふーん、まあ、その辺はおいおい調べていくしかないね。」

「そうだね。」

「とりあえず、今日はもう遅いから寝るとしようか。」

「あ、ちょっと待ってくれ！」

ダ・ヴィンチちゃんが慌てた様子で言う。

「どうしたの？」

「実は、この部屋にはベッドが一つしかなくてね。」

「いや、俺床でいいよ。」

「いやいや、そういうわけにはいかない。」

「君には色々と手伝ってもらう予定だしね。」

「だから、ここは公平にジャンケンで決めようじゃないか！」

「えぇ…………」

「よし！ それじゃあ行くよ！ じゃんけん！」

「ポン！」

「やった！ 勝った！」

「では、藤丸くん。今日は君の番という事で！」

「いや、だから俺床で…………」

「それじゃあお休み！」

「え？ ちょっ…………」

「…………」

「…………」

「…………」

「…………」

「…………」

「…………」

「…………」

「…………」

「…………」

「…………」

「…………」

「…………」

　

　

　

【2017年】

「先輩！ 着きましたよ！」

トネリコが楽しそうに言う。

「うん、そうだね。」

俺たちは今、トネリコの故郷に向かっている。

　

彼女は、未来から来たと言った。

その言葉を信じていいのかはわからないけれど、少なくとも彼女が嘘をついているようには見えなかった。

『私は、確かにこの時代の人間ではありません。』

俺がそのことを聞いたとき、彼女はそう言った。

『私は、未来のカルデアから来ました。そこで、人理焼却を防ぐために戦っていたのです。』

マシュの言葉を思い出す。

『私たちは敗北し、マスターたちは全員殺されてしまいました。』

マシュはそう言っていた。『私たちが負けたことで、人類史は焼却され、世界は白紙に戻りました。』

『私たちは、それを阻止しようとしました。』

『ですが、それは失敗に終わりました。私たちは敗北したんです。』

マシュは、自分たちが負けてしまったことを悔しがっているようだった。

　

『世界は一度、完全に滅びてしまったんです。』

俺は、マシュがなぜあんな夢を見たのかを考えていた。

『あの夢がただの夢じゃなくて、本当にあったことなのだとしたら、マシュはきっと自分の意志でここに来たわけじゃない。何か理由があるはずだよ。』

マシュが何を思ってここに来たのか。どうして俺のことを忘れてしまったのか。

俺は、マシュの力になりたいんだ。

　

　

　

【2015年】

「マシュ！ 起きてマシュ！」

マシュが目を覚ます。

「…………せ、せんぱい？」

「よかった！ やっと起きたね！」

「あの、マシュさん…………」

トネリコが心配そうな表情で声をかける。

「ああ…………トネリコさんですか。」

「はい、マシュさんがずっと眠ったままだったので、心配になって様子を見に来たんです。」

「そうですか…………」

マシュは少しだけ悲しそうな表情を浮かべる。

「マシュ！ 大丈夫！？」

ダ・ヴィンチちゃんが現れる。

「ダ・ヴィンチちゃん…………」

「マシュ…………」

ダ・ヴィンチちゃんはマシュの顔をじっと見つめる。

「ダ・ヴィンチちゃん、どうかしたの？」

「いや、なんでもない。それより、マシュは体調が悪いみたいだから、しばらく休ませてあげよう。」

　

「ええ！？ そんな！ マシュは元気だよ！？」

「いいからいいから。」

そう言って、ダ・ヴィンチちゃんはマシュを連れて行ってしまった。

「マシュ…………」

俺は、マシュのことがとても心配だった。

　

　

　

【2016年】

「マシュ…………」

マシュはベッドの上で眠っている。

「マシュ…………」

俺はマシュの手を握る。

「マシュ…………」

マシュは、まだ目覚めていない。

「マシュ…………」

その時、部屋の扉が開かれる。

「こんにちは～」

「お邪魔します…………」

そこには、トネリコがいた。

「あ、君は…………」

「はい、トネリコです。マシュさんとは仲良くさせてもらっています。」

「マシュさんはまだ目が覚めませんか？」

「うん…………」

「そうですか…………」

「…………」

しばらく沈黙が続く。

「マシュさんは、きっと大丈夫ですよ。」

「え？」

「だって、マシュさんは強い方なんですよね？」

「うん…………」

「だったら、絶対に助かります。」

「そうかな…………」

「そうですよ！」

「…………」「…………」

再び、沈黙が流れる。

　

「…………」

「…………」

そして、またしばらく経った頃、突然ダ・ヴィンチちゃんが現れた。

「藤丸くん！ 大変だ！」

「どうしたの？」

「特異点が発生した！」

「場所はどこ？」

「2016年の冬木市だ！」

「すぐにレイシフトの準備をするんだ！」

「わかった！」

「準備ができたよ！」

「よし、それじゃあ行こう！」

「はい！」

　

「了解です！」

「…………」

「マシュ！」

「必ず帰ってくるからね！」

「待っててね！」

「…………」

「先輩！ 早く行きましょう！」

「あ、ごめん！」

俺は急いで部屋を飛び出した。

　

　

　

【2016年】

「これが、2016年の世界…………」

「すごい…………」

俺たちは今、燃え盛る街を歩いている。

「この辺りで、聖杯戦争が行われているはずなんだ。」

「そのサーヴァントを倒せば、特異点は消えると思う。」

「わかりました。」

「それで、そのサーヴァントはどこにいるの？」

「それが…………」

「見当たらないね…………」

「おかしいですね…………」

「まさか、もう倒されたとか？」

「いえ、そういう感じでもないと思います。」

「とにかく、もう少し探してみようか。」

「はい！」

「…………」

「…………」

「あ、あれは！」

「どうしたの？」

「あそこに誰か倒れています！」

「本当だ！」

「行ってみよう！」

「はい！」

「…………」

「…………」

「この人は！」

　

「この人が、今回の聖杯戦争のマスターの一人だよ！」

俺の目の前には、全身が焼け焦げた死体があった。

　

　

　

【2017年】

俺は、自分の部屋にいた。

ベッドの上に横たわるマシュの手を握りながら。

マシュは、まだ目を覚まさない。

俺がマシュと出会ってから、もう一年以上が経つ。

その間、俺はずっとマシュと一緒に過ごした。

俺は、マシュに色々なことを話した。

自分が、マスターであること。

マシュは、デミ・サーヴァントと呼ばれる存在だということ。

マシュは、人理焼却を防ぐためにカルデアという施設で戦っていたということ。

マシュは、いつも俺の話を聞いてくれた。

俺は、マシュにたくさんのことを話した。

自分は、普通の人間だということ。

魔術なんて使えないし、特別な力も持っていないこと。

俺は、ただの人間だから、マシュの力になることはできないかもしれない。

それでも、俺はマシュのそばにいて、マシュを守りたいと思ったんだ。

俺は、マシュに救われたんだ。だから今度は、俺がマシュを助けてあげなくちゃいけないんだ。

俺は、マシュの力になりたいんだ。

マシュ…………。

俺は、君のために何ができるのかな？ 俺に、できることはあるのかな？ マシュ…………。

　

　

　

【2018年】

私は、夢を見ていました。

それは、私が見たことのない場所でした。

そこは、暗くて狭い空間のようでした。

ただ、ぼんやりとした意識の中で、私は私自身について考えていました。

私は、一体誰なのでしょう？ 私は、どうしてここにいるのでしょう？ 私は、なぜ生きているのでしょうか？ 私は、なぜ生まれてきたのですか？ 私は、なぜ…………。

私は、どうして…………。

私は、どうして…………。

私は、どうして…………。

私は、どうして…………。

　

　

　

【2015年】

俺は、マシュの夢を見た。

マシュは、暗い部屋の中にいた。

俺は、マシュのところへ行った。

俺が話しかけても、マシュは答えてくれなかった。

俺は、マシュの手を握った。

すると、マシュは目を覚ました。

マシュは、俺のことを覚えていなかった。

俺のことを、忘れてしまっていた。

マシュは、泣いていた。俺は、マシュを助けたいと思った。

でも、俺は無力で、何もできなかった。

俺は、マシュの力になりたい。

　

　

　

【2019年】

私たちは、冬木市に到着した。

冬木市は、炎に包まれていた。

町中に火が広がり、空は黒く染まっていた。

私たちの目の前に、一人の男が現れる。

男は、黒い鎧を身にまとった騎士のようだった。

その姿を見て、マシュは言った。

この人を、知っているような気がする。

マシュは、男のことを知っているようだった。

マシュは、その男の名前を呼んでいた。しかし、その男の表情は、まるで氷のように冷たかった。

　

　

　

【2020年】

私は、夢を見ていました。

私は、暗闇の中にいました。

私の前には、大きな影がありました。

その影は、とても大きくて、恐ろしいものでした。

その影は、ゆっくりと手を伸ばしてきました。

私は、その手に捕まってはいけません。

そう思いました。

私は逃げようとしました。ですが、体は動きませんでした。

やがて、その手が私に触れようとしたとき、突然声が聞こえました。

大丈夫ですか？ その言葉は、とても暖かくて優しい声でした。

そして、私は目が覚めました。

　

　

　

【2021年】

俺たちは、冬木市に到着していた。

冬木市は、火の海になっていた。

町のあちこちで爆発が起こり、瓦礫が崩れ落ちている。

俺たちの前に、一人の少女が現れた。

少女は、不思議な雰囲気をまとった女の子だった。

マシュは、その少女の名前を呼んだ。

その瞬間、マシュの体が光り輝いた。

マシュは、その光の中で何かと戦っているようだった。

その戦いが終わると、マシュは気を失ってしまった。

　

　

　

【2022年】

私たちは、冬木市にやって来ていました。

この町を包む空気は、とても重く苦しいものでした。

私たちは、その町に足を踏み入れました。

その町には、一人の女性がいました。

彼女は、両手を広げて私たちの前に現れました。

彼女は、微笑みながら言いました。

あなたたちは、どちら様かしら？ 彼女がそう言うと、突然地面から巨大な骸骨が現れました。

　

　

　

【2023年】

マシュが目覚めてから、数日が経った。

マシュは、無事に回復したようだ。

俺は今、ダ・ヴィンチちゃんの部屋に来ていた。

ダ・ヴィンチちゃんは俺の顔を見るなり、すぐに駆け寄ってきた。

藤丸くん！ マシュの調子はどうだい！？ ダ・ヴィンチちゃんの言葉に、俺は首を横に振った。

そっか…………。そうだよね…………。

ダ・ヴィンチちゃんは悲しそうな顔をしていた。

その時、部屋の扉が開いた。

　

そこに立っていたのは、トネリコだった。

あ、先輩！ こんにちは！ トネリコは元気よく挨拶をした。

あ、うん…………。こんにちは…………。

俺は戸惑いながらも返事をする。

トネリコは、俺の隣にいるダ・ヴィンチちゃんに目を向けた。

あ、お姉さん！ こんにちは！ トネリコはダ・ヴィンチちゃんに向かって頭を下げた。

あぁ、こんにちは。トネリコちゃんは今日も可愛いね。

　

あ、ありがとうございます！ トネリコは照れ臭そうに笑った。

あの…………ところで、さっきお話しされていたことは本当なんですか？ 先程話していたこと？ 何のことかな？ えっと…………マシュさんのことです…………。

マシュ？ マシュがどうかしたのかい？…………いえ、何でもありません。すみません。失礼します。

そういうと、トネリコは部屋を出て行ってしまった。…………………………………………。…………………………………………。………………………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。

俺は、トネリコの様子がおかしいことに気がついた。……………………。……………………。……………………。……………………。

ダ・ヴィンチちゃんは、しばらく黙っていた。それから、口を開いた。

どうやら、マシュの調子は良くないみたいだね。

ダ・ヴィンチちゃんは、俺の目を見て言った。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。……………………。

俺が何も言わずにいると、ダ・ヴィンチちゃんは話を続けた。

マシュの状態は、あまり良くないと思うよ。

それって、どういうこと？ マシュの体は、もう限界に近いんだろう。このままだと、マシュは消えてしまうだろう。

そんな！ 俺は思わず立ち上がった。

マシュが消える？ 俺はマシュに会わないといけないと思った。マシュに会えば、マシュを助けることができるかもしれないと思ったんだ。

待ってくれ！ ダ・ヴィンチちゃんが俺を呼び止めた。

マシュの体は、すでにボロボロなんだ。だから、これ以上の負担をかけるわけにはいかないんだ。

でも…………。

マシュは、藤丸くんに心配をかけたくないと思っているんだ。だから、このことは秘密にしておいてほしいんだ。…………わかった。マシュに会ったとしても、俺は何もできないかもしれないけど…………それでも、マシュに会いたいんだ。

　

　

　

私は、マスターである藤丸立香のサーヴァントです。私の役目は、先輩を守ることだと思っています。

だから、私は戦えるんです。マシュ・キリエライトは、先輩を守るために戦うことができます。

私は、先輩を守りたいんです。私は、先輩の力になりたいんです。私は、先輩と一緒にいられるだけで幸せなんです。私は、それだけで十分なんです。

でも…………マシュは、俺のことを忘れてしまったんだよ？ マシュは俺のことを覚えていないし、俺のことを思い出してもくれないんだよ？マシュは、俺のことを覚えていなくてもいいと言ってくれたけれど、俺はやっぱりマシュのことを覚えていてほしいと思った。マシュのことを忘れられるなんて、耐えられないと思った。

私は、先輩のことを忘れません。先輩のことを忘れることなんかできません。たとえ記憶を失っていたとしても、心の底から先輩のことを想っているはずです。マシュは、いつも私にそう言ってくれるんです。

マシュは、俺のことを忘れているのに？ マシュは、私のことを忘れているかもしれません。だけど、私の中には、確かにマシュがいるのです。マシュの中に、私がいるのです。マシュの笑顔を思い出すと、私はとても嬉しくなって、とても幸せになるんです。マシュの温もりを感じると、私はとても安心して、とても安らいでしまうんです。マシュの中に、私は生きているんです。

私は、マシュの中に生きていきたいんです。

私は、マシュの中に生きていたいんです。

私は、マシュの中に生きていきたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかったんです。

私は、マシュの中に生きていたかった
